При открытии приложения файл index.php открывает один из файлов из папки view в зависимости от того заполнен массив $_SESSION или нет, и от входящего get запроса.

Если масси $_SESSION  не заполнен, открывается файл ./view/login.php пользователь вводит логин и пароль. В случае, если введенные логин и пароль совпадают с данными из таблицы ‘user’, заполняется массив $_SESSION.

При заполненом массиве $_SESSION открывается файл ./view/admin.php. 
На этой странице вы можете:

 Просмотреть список тем, по каждой теме указано сколько всего вопросов в этой теме, сколько вопросов опубликовано и сколько вопросов не имеет ответа. Удалить тему, при этом все вопросы, которые принадлежат этой теме будут удалены из таблицы с вопросами. Имена тем кликабельны, при клике на имена темы откроются все вопросы, принадлежащие этой теме.
В случае если администратор заходит с данными login = admin, password = admin, пользователь имеет возможность создать нового пользователя. Вновь созданные пользователи не имеют возможности создавать пользователей.
Ниже отображаются все вопросы которые не имеют ответа.  Можно заполнить поле ответа на вопрос. При нажатии на кнопку ответить ответ будет добавлен в бд но вопрос не будет опубликован, при нажатии на “ответить и опубликовать” вопрос публикуется.
Каждый вопрос можно удалить или редактировать. При редактировании вопроса можно изменить имя автора вопроса, ответ на вопрос и тему вопроса. Ответ на вопрос невозможно будет оставить пустым. Так же можно будет редактировать вопрос без публикации или отредактировать и опубликовать.

При открытии страницы темы - отображается список тем аналогично предыдущей странице.
Отображаются все вопросы той темы. Вопросы разделены на три группы: 
вопросы которые требуют ответа - это те вопросы на которые никогда не отвечали. Отображаются так же как на предыдущей странице, можно добавить ответ к вопросу или добавить ответ и опубликовать. Можно удалить вопрос или редактировать.
Скрытые вопросы - это вопросы на которые были даны ответы, но не опубликованы на сайте. Вопрос из этой группы можно опубликовать, редактировать или удалить. 
Опубликованные вопросы - это вопросы, которые имеют ответ и отображаются на сайте.

После любого действия, (добавить пользователя, удалить вопрос, редактировать вопрос, и пр.) пользователь возвращается на ту страницу с которой произвел это действие. Например была открыта тема “общие вопросы” из которой пользователь удалил вопрос. После удаления вопроса пользователь будет перенаправлен в страницу, отображающую все вопросы темы “общие вопросы”.

При открытии страницы faq.php на ней отображаются все вопросы, которые имеют ответ и статус - опубликован. Также с этой страницы можно задать вопрос. Вопрос будет внесен в бд, не будет опубликован и не будет иметь ответа.
